1. Исследование работы ОС (архитектуры) и в частности работы драйверов. МОниторинг возможных типов драйвера и поиск наиболее подходящего поставленной задачи.
Изучение схемы работы системы пользовательских запросов ( менеджер IO, файловая система, Filter Manager, MiniFilter)
Компиляция, запуск тестового драйвера.
Установка, настройка виртуальной машины Oracle VM VirtualBox.
Проблемы: 
	перехват необходимых запросов 
	интеграцией драйвера с графическим интерфейсом (GUI)
2. Выбор оболочки для графического интерфейса. Вопрос стоим между выбором QT Framework или WinAPI. 
Установка, настройка и знакомство с QT.
Проблемы:
	в каком формате передавать данные в драйвер
	через какой интерфейс (каким образом) происходит обмен данными между приложением и драйвером
